\section{Had}
Modul implementuje jednoduchou hru Had (Snake), která slouží jako demonstrace práce s uživatelským rozhraním, časováním a zpracováním vstupů na mikrokontroléru. Po vstupu do modulu je uživateli zobrazeno ovládací menu obsahující položky Start pro spuštění hry, Nastavení pro volbu obtížnosti a Konec pro opuštění modulu, viz obrázek~\ref{fig:snake_both}.

Po spuštění hry pomocí kapacitního senzoru dojde k inicializaci herního stavu, náhodnému umístění hada na hrací plochu a vygenerování prvního ovoce. Herní smyčka následně probíhá v pravidelných časových intervalech, které jsou závislé na zvolené obtížnosti. V každém kroku dochází k posunu hada, kontrole kolizí a případné aktualizaci herního stavu.

Pomocí tlačítek D16 a D17 může uživatel měnit směr pohybu hada, a to buď proti směru, nebo po směru hodinových ručiček. Změna směru je zpracována v rámci jednotlivých kroků herní smyčky, takže v jednom kroku může dojít pouze k jedné změně. Tím je zajištěno plynulé ovládání a zároveň je zabráněno okamžitému otočení o 180°, které by vedlo ke kolizi.

Při sebrání potravy dojde k prodloužení hada a zvýšení skóre. Nová potrava je následně vygenerována na náhodné pozici v rámci hrací plochy. Při nárazu hada do sebe sama nebo do stěny dojde k haptické odezvě pomocí bzučáku a následnému ukončení hry.

Na obrazovce „Konec hry“ je uživatel informován o zvolené obtížnosti, počtu nasbíraného ovoce a výsledném skóre. Skóre je vypočítáno jako součin počtu nasbíraného ovoce a koeficientu obtížnosti, čímž je zohledněna náročnost hry.

V části Nastavení je uživateli nabídnuta volba mezi čtyřmi úrovněmi obtížnosti, konkrétně lehká, střední, těžká a chaos. Zvolená obtížnost ovlivňuje periodu herní smyčky, tedy rychlost pohybu hada, a zároveň výsledné skóre. Potvrzením výběru se uživatel vrací zpět do menu modulu.

Položka Konec slouží k opuštění modulu a návratu do hlavního menu.

Součástí modulu je také webová vrstva, která rozšiřuje možnosti ovládání a umožňuje správu výsledků hry prostřednictvím webového rozhraní, dostupného přes WiFi připojení. Webová aplikace běží na vestavěném HTTP serveru zařízení a poskytuje uživateli přehled o dosažených výsledcích i možnost interakce s modulem.

Uživatel může prostřednictvím webového rozhraní zobrazit tabulku nejlepších výsledků, ukládat nové záznamy, měnit obtížnost hry nebo provádět správu uložených dat, včetně jejich vymazání. Data jsou ukládána do souborového systému LittleFS, což umožňuje jejich zachování i po restartu zařízení.

Komunikace mezi webovým rozhraním a firmwarem probíhá pomocí HTTP požadavků na definované endpointy, přičemž data jsou přenášena ve formátu JSON. Klientská část implementovaná v jazyce JavaScript zajišťuje pravidelné načítání dat a dynamickou aktualizaci obsahu bez nutnosti obnovení stránky.

Vzájemné vztahy mezi jednotlivými částmi modulu, včetně herní logiky a webové vrstvy, jsou znázorněny na blokovém diagramu na obrázku~\ref{fig:snake_blockdiagram}.
